---
title: '👋 Привет, я Даня, фронтенд разработчик'
desc: 'Это страница о моем опыте работы'
lang: 'ru'
layout: default.njk
permalink: "/experience/ru/index.html"
---

# 👋 Привет, я Данила
[⤺ На главную](/ru) | [ENG](/experience)

## Узнать больше о моем опыте работы можно на [LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/bdanila/)
Если ссылка не открывается, то подробная информация о моем опыте работы находится тут 😌

## Про меня

Своими ключевыми компетенциями я считаю большой опыт работы с фреймворками Vue.js 2 и 3, знание Nuxt.js, сборки бандлов, тестирования кода. Отлично знаю HTML5, могу собирать сложные компоненты, умею делать интерфейс доступным. Пишу на современном JavaScript и TypeScript. Характеризуюсь упорством, постоянным саморазвитием и легкостью в общении.

## Опыт работы

### Hyperskill

Эксперт по Frontend и автор статей, февраль 2023 - настоящее время

- Автор более чем 15 образовательных статей на английском языке по Node.js и JavaScript.
- Автор и эксперт нового направления - Vue.js.
- Эксперт ревью для статей других авторов.

### Fresh Auto

Фронтенд разработчик, январь 2021 - настоящее время (full-time)

- Работа над новым сайтом компании на Nuxt.js и TypeScript.
- Проект виджетов записи на станцию технического обслуживания на Vue.js версии 3 и TypeScript.
- Разработка внутренних сервисов, форм обратной связи, корпоративного справочного портала.

### РОСДОРНИИ

Фуллстек разработчик, декабрь 2021 - апрель 2022 (part-time)

- Создание консультационного центра для работников дорожного хозяйства на Vue.js 2 и бекенда на Express.js для него.
- Административный интерфейс, построение библиотеки компонентов.
- Полное удовлетворение требований заказчика, успешный релиз.

### OfficeTower

Фриланс разработчик, сентябрь 2020 - август 2021

- Разработка сайта по продаже офисов в аренду, интерактивная карта офисов.
- Фронтенд на шаблонах Django и ванильном JavaScript.
- Самостоятельная настройка серверной части проекта.

## Образование

- **Среднее профессиональное образование**: Программист.
- **HTML-Academy**: Квалификация по работе с Vue.js.
- Сертификат по администрированию Unix систем.

## Дополнительная информация

- **Языки**: Русский (родной), английский (читаю и говорю).
- **Другое**: Готов к переезду, большой опыт работы с различными инструментами, быстрая адаптация к требованиям работодателя.

## Заключение

Я считаю себя высококвалифицированным специалистом, постоянно развиваюсь и готов внести свой вклад в развитие вашей компании. Я всегда открыт для новых проектов и идей. Напишите на [danila@katokdoes.art](mailto:danila@katokdoes.art), и давайте обсудим, как я могу помочь вашему бизнесу расти!.

[⤺ На главную](/ru) | [ENG](/experience)
